---
title: Nejčastější dotazy k rozšiřitelnosti
ms.date: 11/09/2016
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.openlocfilehash: 39418a73a1c741944b74f125c20d7e106bf4631c
ms.sourcegitcommit: 1df0ae74af03bcf0244129a29fd6bd605efc9f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "50750972"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Nejčastější dotazy pro rozšiřitelnost sady Visual Studio 2017

Toto jsou některé časté otázky ke správě rozšíření pro Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Co je zpětné kompatibility scénáře pro rozšíření?

Nový formát VSIX v3 je zpětně kompatibilní s VSIX v2, takže stále budete moci mít jeden VSIX s jednotné ID VSIX, který podporuje Visual Studio 2012 a novější. Nový formát VSIX v3 nepodporuje Visual 2010 a starší. Pro podporu sady Visual Studio 2010 výše je potřeba vytvořit samostatné rozšíření (pomocí samostatných ID VSIX). Visual Studio 2010 je nyní malé procento uživatelskou základnu, doporučujeme použít stávající ID VSIX pro rozšíření, které podporuje Visual Studio 2012 nebo novější a přiřaďte nové ID VSIX na verzi sady Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Proč je potřeba deklarovat požadavky sady Visual Studio 2017?

Visual Studio 2017 umožňuje světlejší dopadem na koncové uživatele a rychlejší instalaci sady Visual Studio, která nabízí uživatelům větší kontrolu nad úlohy a komponenty, které jsou nainstalovány. K zajištění, že jsou nainstalované komponenty požadované rozšířením, s VSIX v. 3 a sady Visual Studio 2017, je třeba deklarovat komponenty, které vaše rozšíření závisí na splnění požadavků. Pokud některé požadované součásti nejsou k dispozici v počítači uživatele, uživatel nebude možné spustit rozšíření. Ale pokud sada Visual Studio zjistí, že se uživatel pokouší nainstalovat rozšíření, která vyžaduje chybějící komponenty, vyzve uživatele k instalaci požadovaných součástí. Pokud máte volitelné součásti, není nutné do seznamu jako požadavky, pokud provedete příslušné funkci zjišťování v době běhu. Všechna rozšíření, musíte zadat základní součást editoru jako závislost, `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Když řeknete požadovaných součástí, jaké úroveň podrobností tím chcete říct?

Deklarujete požadavky na úrovni součásti, to znamená, že jednotlivé možnosti, které se dají v uživatelském rozhraní. Není třeba deklarovat požadavky na úlohy nebo jednotlivé knihovny DLL.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Kde najdu seznam ID komponenty, tak I deklarovat závislosti?

Chcete-li najít seznam ID komponenty, nahlédněte do tématu [ID pracovního vytížení a komponenta Visual Studio 2017](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Pokud si nejste jisti, která komponenta obsahuje konkrétní binární soubor, si můžete stáhnout [komponenty -> binární mapování tabulky](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Další podrobnosti o použití tabulky, najdete v článku **vyhledání ID komponenty** tématu [postupy: migrace rozšiřitelnost projektů na Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Moje rozšíření vyžaduje Visual Studio 15.3, jak vynutit tento požadavek?

Pokud rozšíření vyžaduje určitou verzi sady Visual Studio 2017, například to závisí na nová funkce od verze 15.3, můžete zadat číslo sestavení do VSIX **InstallationTarget**. Například verze 15.3 má sestavení počet "15.0.26730.3". Zobrazí se mapování verzí čísla sestavení [tady](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Všimněte si, že pomocí čísla verze "15.3" nebudou fungovat správně.

Pokud rozšíření vyžaduje 15.3 nebo novější, by deklarovat **InstallationTarget verze** jako [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

VSIXInstaller zjistí starší verze sady Visual Studio a informovat uživatele, že je vyžadována novější aktualizace.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Stále se zobrazuje chybu při pokusu nahrát rozšíření rozhraní my.

Je možné, že používáte starou verzi manifestu VSIX. Pokud vaše rozšíření je označena jako podporující Visual Studio 2017, ale nepoužívá nový formát v3 manifestu VSIX, nebude možné ho nahrát.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Můžu použít vlastní instalační služby. Můžete nadále udělat?

Pomocí sady Visual Studio 2017 bude výrazně menší než předchozí verze minimální instalace sady Visual Studio.

Vylepšili jsme formát manifestu VSIX pro podporu změny, které jsou nezbytné pro odlehčené instalace. Co je to možné, doporučujeme, abyste že poskytují rozšíření ve formátu VSIX v3. Budete muset udržovat vaše existující instalačního programu pro určité scénáře, jako třeba když nainstalujete součásti mimo sadu Visual Studio.

Například pokud potřebujete MSBuild, zadejte, že jako předpoklad ve VSIX manifestu. Při instalaci rozšíření VSIX, instalační program zajistí, že nástroj MSBuild je k dispozici.

Instalační program poté vyvolá VSIXInstaller nainstalovat VSIX součástí sady Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Můžete uvést další pokyny k migraci?

Další informace v [postupy: migrace rozšiřitelnost projektů na Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Kromě toho je skvělé blogový příspěvek, [změny v instalaci sady Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Jak to provést balíček registrace?

Registrační balíček stejným způsobem, ve kterém byla v minulosti s položkami registru. Jediná změna je, že registru je právě teď zkrácen a položky registru je třeba deklarovat *.pkgdef* souboru.

Pokud používáte `PackageRegistrationAttribute`, to se stane automaticky.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Budou potřebovat novou položku Galerie pro Visual Studio 2017 verze mého rozšíření?

Ne, nebudete potřebovat nový záznam v Galerii Visual Studio pro aktualizované VSIX, pokud vaše změny jsou plně zpětně kompatibilní se všemi podporovanými verzemi. Pokud rozšíření není zpětně kompatibilní, doporučujeme, abyste měli rozšíření rozdělit do několika VSIXs (i když dočasně), každá má své vlastní VSIX ID a položky v galerii.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Co mám dělat s Moje rozšíření, které Visual Studio 2010 nebo novějším v současné době podporuje?

Přidání podpory pro Visual Studio 2017 do aktuálního souboru VSIX a zachování podpory pro Visual Studio 2012 a novější. Kromě toho můžete vytvořte nové rozšíření VSIX (s novým záznamem GUID a Galerie) s podporou pro sadu Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Můžete vytvářet VSIX v. 3 pomocí sady Visual Studio 2015?

Ano. Je balíček NuGet, který má potřebné nástroje a úloh k vytvoření manifestů formátu v3 VSIX v sadě Visual Studio 2015. Přidat odkaz na balíček NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` do svého projektu rozšíření. Budete taky muset přidat `VsixType` element určující `v3` do souboru projektu:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Můžete spustit VSIXInstaller v tichém režimu?

Je potřeba předat další parametry VSIXInstaller teď potenciálně několik instancí nainstalovanou sadu Visual Studio 2017.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Proč VSIXInstaller nyní čekat procesy ukončíte před instalací rozšíření VSIX?

VSIXInstaller nyní používá modul Instalační program sady Visual Studio nainstalovat všechny požadované součásti určené VSIX. Modul Instalační program vyžaduje všech procesů souvisejících VS ukončit předtím, než bylo možné aktualizovat instalaci sady Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Můžu do libovolného umístění s VSIX v. 3 nainstalovat nyní Moje rozšíření prostředků?

Ne, VSIX v. 3 `InstallRoot` vlastnost neumožňuje nainstalovat něco mimo strukturu složek instalace sady Visual Studio. Zobrazit [instalace mimo složku rozšíření](set-install-root.md) tématu podporovaná umístění. 

Rozšíření komponenty, které nejsou součástí sady Visual Studio můžou mít jednotlivé prvky v počítači a získat nainstalovat jednou pro všechny instance sady Visual Studio 2017.

Doporučení pro tento scénář je vytvořit soubor MSI pro součásti bez sady Visual Studio a mít MSI vyvolat VSIXInstaller nainstalovat konkrétní součásti sady Visual Studio.