---
title: C28183 | Dokumentace Microsoftu
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 030ab95adc6636a3b5b211a268ddd609c6454855
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51790861"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

upozornění C28183: argument může být jedna hodnota a je kopie hodnoty nalezené v ukazateli  
  
 Toto upozornění signalizuje, že tato hodnota se neočekávalo se v aktuálním kontextu. Toto upozornění, obvykle se zobrazí, když `NULL` hodnota předána jako argument funkci, která není povoleno. Hodnota ve skutečnosti byl nalezen v zadané proměnné a argument je kopií této proměnné.  
  
 Nástroj Code Analysis hlásí toto upozornění na první bod, kde ji můžete platností určit, že je ukazatel `NULL` nebo obsahuje neplatnou hodnotu. Je však často případě, že k této chybě může dojít ve skutečnosti dříve v trasování. Pokud k tomu dojde, nástroj pro analýzu kódu také poskytují číslo řádku první instance je to možné – obvykle v místě, kde nemůže zjistit platností, že byl příslušný upozornění. V těchto případech se předchozí umístění, kde tato situace může nastat připojen k upozornění. Obvykle změny kódu se budou objevovat v nebo před toto číslo řádku, nikoli místě sestavy.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 V následujícím příkladu, který určuje nástroj Code Analysis *s* má hodnotu NULL v `if` prohlášení a text `if` se používá. Ukazatel *s* je poté přiřazen *t* a potom *t* se používá způsobem, kde `NULL` přistoupit přes ukazatel mohlo dojít.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Nástroj pro analýzu kódu pro tento příklad kódu sestavy následující upozornění:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): upozornění C28183: 't 'může být "0", a je kopie hodnoty, nalezeno v prvku ": to nedrží se specifikací pro funkci 'lstrlenA'.: řádky: 31, 32, 36, 38**



