---
title: C28197 | Dokumentace Microsoftu
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42674138"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Nejnovější verzi tohoto tématu můžete najít v [C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197).  
  
Upozornění C28197: Možné nevrácení paměti  
  
 Toto upozornění je hlášeno pro nevracení paměti a prostředků, pokud je prostředek potenciálně alias do jiného umístění.  
  
 *Ukazatel* přidělené body do přidělené paměti nebo na jiný prostředek, který nebyl explicitně uvolněn. Toto upozornění je obvykle z důvodu nedostatečné poznámky u volané funkce, i když nedostatečné poznámky na volání funkce také ještě větší pravděpodobností.  
  
 Toto upozornění mohou být zaznamenány na ukončení funkce, pokud má vstupní argument `__drv_freesMem` nebo `__drv_aliasesMem` poznámky. Toto upozornění signalizuje obvykle nevracení platný nebo že funkce volány aktuální funkcí potřebuje další poznámky.  
  
 Konkrétně, neexistence na úrovni basic `_In_` a `_Out_` poznámky provést toto upozornění velmi pravděpodobné, i když `__drv_aliasesMem` a `__drv_freesMem` poznámek může být také potřeba. Falešně pozitivní je pravděpodobně výsledkem chybějící `_In_` poznámky.  
  
 Funkce, ukazatele a alias ho (tedy není zpomalován nevracení) by měl být komentována atributem `__drv_aliasesMem`. Pokud vytvoříte funkci, která vloží objektu do globální struktury nebo předá do funkce systému, který činí, měli byste přidat `__drv_aliasesMem` poznámky.  
  
 Funkce, které uvolnění paměti by měla být komentována atributem `__drv_freesMem`. Hlavní funkce, které již uvolnění paměti mají tuto poznámku.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující příklad kódu generuje toto upozornění:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Následující příklad kódu se vyhnete toto upozornění:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



