---
title: C28193 | Dokumentace Microsoftu
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8583f86541482f940a3f3784a4d29d47dda7ab25
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42669496"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Nejnovější verzi tohoto tématu můžete najít v [C28193](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28193).  
  
upozornění C28193: Proměnná drží hodnotu, která musí být zkontrolovaná  
  
 Toto upozornění signalizuje, že volání funkce není kontroluje hodnotu zadanou proměnnou, který byl poskytnut pomocí funkce. Vrácená hodnota je opatřen poznámkou `_Check_return_` poznámky, ale volání funkce není buď pomocí hodnoty nebo je přepsání hodnotu bez jeho prozkoumání.  
  
 Toto upozornění je podobný upozornění [C6031](../code-quality/c6031.md), ale je zaznamenána pouze v případě, že kód testu nebo zkoumat hodnoty proměnné, například pomocí v porovnání. Jednoduchým přiřazením hodnoty není považováno za dostatečná zkoumání chcete tomuto upozornění předejít. Aliasy výsledek z funkce se považuje za dostatečně zkoumání, ale samotné výsledek by měl být komentována atributem `_Check_return_`.  
  
 Některé funkce (například `strlen`) existují téměř výhradně pro svoji návratovou hodnotu, takže je vhodné pro tak, aby měly `_Check_return_` poznámky. Pro tyto funkce může nástroj Code Analysis ohlásit toto upozornění, když nepoužívá, návratová hodnota. To obvykle znamená, že kód je nesprávná, může například obsahovat zbývající kód, který není možné odstranit. Ale v některých výjimečných případech, návratová hodnota je záměrně nepoužívá. Nejběžnější těchto instancí je, kde je délka řetězce vrácena však nejsou ve skutečnosti použije dřív, než se provádí některé další test. Tento test způsobí, že cestu k být Simulovaná, kde končí vrácení nevyužitých délku řetězce. Pokud k tomu dojde, kód může být správná, ale může být neefektivní.  
  
 Existují dva primární strategie pro práci s tyto případy, kdy se nepoužívá návratovou hodnotu:  
  
 Změna pořadí kód tak, aby délka řetězce je vrácena pouze na cestě kde je to potřeba.  
  
 Použití `#pragma` upozornění můžete potlačit upozornění – jestli opětovným uspořádáním kód, které by kód příliš složitý nebo jinak méně užitečné.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující příklad kódu generuje toto upozornění:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Následující příklad kódu se vyhnete toto upozornění:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```



