---
title: C28250 | Dokumentace Microsoftu
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 006441de3430533dfd2737c0ecdee97a77d33e32
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42673253"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Nejnovější verzi tohoto tématu můžete najít v [C28250](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28250).  
  
upozornění C28250: nekonzistentní anotace funkce: v předchozí instanci došlo k chybě.  
  
 Poznámka: Existuje několik prototypů pro tuto funkci. Toto varování se porovnává první prototypu se číslo instance \<číslo >.  
  
 Pokud deklarace se uskuteční pomocí `typedef`, na řádku kde `typedef` se zobrazí je užitečnější než řádku deklarace.  
  
 Toto upozornění označuje chybu v poznámce a odráží požadavek poznámky v deklaraci funkce musí odpovídat těm na definici, s výjimkou případů, pokud funkci `typedef` se tak zapojí. V takovém případě funkce `typedef` se používá pro deklaraci a definici jako konečná.  
  
 Všimněte si, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jedno makro obvykle poskytne několik poznámek nízké úrovně. Toto upozornění je hlášeno pro jednotlivé bezkonkurenční nízké úrovně poznámky, takže – makro jeden bezkonkurenční anotace může přinést řadu bezkonkurenční nízké úrovně poznámky. Je vhodné jednoduše porovnat zdrojový kód deklarace a definice, abyste měli jistotu, že jsou stejné. (Nejsou uvedeny triviální rozdíly v pořadí poznámky.)  
  
 Porovnání je vždy první deklaraci nalezen a aktuální. Pokud existují další deklarace, se kontroluje ukládání každou deklaraci. Není aktuálně možné provést porovnání jinak než v párech, i když je možné určit, že mají více než dvě deklarace/definice.  *Text* výše uvedené pole obsahuje seznam poznámky, které se liší (na velmi nízké úrovni) mezi dvěma instancemi.  
  
 Toto upozornění se zobrazí text základního kódu kompilátoru a nikoliv maker, které slouží k vložení ve skutečnosti Poznámka ve zdrojovém kódu (stejně jako v případě pokaždé, když se používají makra). Obecně platí není potřeba pochopit nízké úrovně poznámky, ale musí rozpoznat, že se poznámky označené jako nekonzistentní mezi čísla řádků, které jsou uvedeny v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu, bude jasné, proč existuje nekonzistencí.



