---
title: C6248 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 736aaa4163db855589c0cea26a0ae80430e8441e
ms.sourcegitcommit: 08fc78516f1107b83f46e2401888df4868bb1e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65692988"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

upozornění C6248: nastavení DACL pro SECURITY_DESCRIPTOR na hodnotu NULL bude mít za následek nechráněný objekt  
  
 Toto upozornění identifikuje volání, které nastaví pole DACL struktury SECURITY_DESCRIPTOR na hodnotu null. Pokud je DACL, který patří do popisovače zabezpečení objektu nastavená na hodnotu NULL, null je vytvořen DACL hodnoty. DACL hodnoty null uděluje plný přístup každý uživatel, který požaduje. běžná bezpečnostní kontrola se neprovádí vztahu k objektu. DACL hodnoty null, neměly by být zaměňovány s prázdným DACL. Prázdný DACL je řádně přidělený a inicializovaný DACL, který neobsahuje žádné ACE. Prázdný DACL neuděluje přístup k objektu, který je přiřazen.  
  
 Objekty, které mají DACL hodnoty null, může mít své popisovače zabezpečení změněny uživateli se zlými úmysly, takže nikdo nemá přístup k objektu.  
  
 I v případě, že přístup k objektu potřebuje každý, by měl být objekt zabezpečen tak, aby pouze správci mohli změnit jeho zabezpečení. Pokud potřebuje pouze tvůrce přístup k objektu, by se neměla nastavovat DACL na objektu. systém zvolí vhodné výchozí nastavení.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující kód vygeneruje toto upozornění, protože DACL s hodnotou null je předán do `SetSecurityDescriptorDacl` funkce:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Kompletní příklad o tom, jak vytvořit popisovač zabezpečení najdete v tématu [vytvoření popisovače zabezpečení pro nový objekt v jazyce C++](https://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Další informace najdete v tématu [vytváření DACL](https://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).
