---
title: C6262 | Dokumentace Microsoftu
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 20
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fd159ed8594f1472f2c6456c97da52f427ba8307
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51799714"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

upozornění C6262: funkce používá \<konstantních > bajtů zásobníku: překračuje / analyze: stacksize\<constant2 >. Zvažte přesunutí některých dat do haldy  
  
 Toto upozornění signalizuje, že použití zásobníku, které překračuje přednastavený práh (`constant 2`) byla zjištěna ve funkci. Výchozí velikost rámce zásobníku pro toto upozornění je 16 KB pro uživatelský režim, 1 KB pro režim jádra. Stack – i v uživatelském režimu, je omezen a nezdaří-li se zapsat stránku zásobníku, dojde k výjimce přetečení zásobníku. Režim jádra má maximální velikost zásobníku 12 KB, kterou nelze zvýšit; Proto kód režimu jádra měl zásadně omezovat použití zásobníku.  
  
 Chcete-li opravit problém způsobující toto upozornění, přesuňte některá data na haldu nebo do jiné dynamické paměti.  V uživatelském režimu nemusí jeden velký rámec zásobníku představovat problém – a může toto upozornění potlačit, avšak velké rámce zásobníku zvyšují riziko přetečení zásobníku. (Velký rámec zásobníku může dojít, pokud funkce značně využívá zásobník nebo je rekurzivní.) Pokud skutečně dojde k přetečení zásobníku, ale pouze do omezení daného systémem, je možné zvýšit celkovou velikost zásobníku v uživatelském režimu.  Můžete použít **/ analyze** možnost příkazového řádku, změňte hodnotu `<constant 2>`, ale zvyšuje představuje riziko, že nebudou hlášeny chyby.  
  
 Pro kód režimu jádra, například v projektech ovladačů – hodnota `<constant 2>` nastavená na 1 KB. Kvalitní ovladače by měly obsahovat velmi málo funkcí, které tuto hodnotu a směrem dolů tento limit, může být žádoucí.  Stejné obecné postupy, které slouží ke snížení velikosti zásobníku pro kód v uživatelském režimu mohou být přizpůsobeny pro kód režimu jádra.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující kód vygeneruje toto upozornění, protože `char buffer` přiděluje 16 382 bajtů a místní celočíselná proměnná `i` přiděluje další 4 bajty, což dohromady překračuje výchozí limit velikosti zásobníku 16 kB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Následující kód opravuje toto upozornění přesunutím některých dat do haldy.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Použití malloc a free má mnoho nástrah v podobě nevracení paměti a výjimek. Chcete-li zabránit těmto druhům nevrácené a výjimku problémů zcela, použijte mechanismy, které jsou k dispozici ve C++ knihovny STL (Standard Template). Patří mezi ně [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), a [vektoru](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) a [standardní knihovny C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
 **Pro opravu tohoto upozornění úpravou velikosti zásobníku**  
  
1.  V panelu nabídky zvolte **projektu**, **vlastnosti**.  
  
     **Stránky vlastností** se zobrazí dialogové okno.  
  
2.  Rozbalte **vlastnosti konfigurace**.  
  
3.  Rozbalte **C/C++**.  
  
4.  Vyberte **příkazového řádku** vlastnosti.  
  
5.  V **další možnosti**, přidejte **/ analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [/ STACK (přidělení zásobníku)](http://msdn.microsoft.com/library/73283660-e4bd-47cc-b5ca-04c5d739034c)   
 [_resetstkoflw](http://msdn.microsoft.com/library/319529cd-4306-4d22-810b-2063f3ad9e14)   
 [Postupy: Použití nativních kontrol za běhu](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)



