---
title: C6278 | Dokumentace Microsoftu
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5ca250e945cf5ec8b21c90001b7d9b4118e613ad
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51801378"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

upozornění C6278: \<proměnná > se alokuje pomocí pole new [], ale odstraňuje pomocí smazání skaláru. Destruktory nebudou volány.  
  
 Toto upozornění se zobrazí pouze v kódu jazyka C++ a označuje, že volání funkce má nekonzistentně přidělenou paměť s polem **new []** operátoru, avšak uvolněnou skalárním **odstranit** operátor. To je nedefinované chování podle standardu jazyka C++ a implementace jazyka Microsoft Visual C++. Existují nejméně tři důvody, kdy toto pravděpodobně způsobí problémy:  
  
- Jsou vyvolány konstruktory jednotlivých objektů v poli, ale destruktory vyvolány nejsou.  
  
- Pokud globální nebo specifický pro třídu **operátor new** a **operátor delete** nejsou kompatibilní s **operátorem new []** a **operátorem delete []**, se mohou se vyskytnout neočekávané výsledky.  
  
- Je vždy velmi riskantní spoléhat na nedefinované chování.  
  
  Přesné důsledky této vady jsou těžko odhadnutelné. Může dojít k úniku informací u tříd s destruktory, které provádějí deaktivace přidělení paměti; nekonzistentní chování u tříd s destruktory, které provádějí některé sémanticky významné operace nebo poškození paměti a pádům aplikace, pokud jsou přepsány operátory. V jiných případech může být neshoda nevýznamná v závislosti na implementaci kompilátoru a jeho knihoven. Nástroj pro analýzu nemůže rozlišit vždy těchto situacích.  
  
  Pokud je paměť přidělena pomocí pole **new []**, ho by měl být obvykle uvolněna pomocí operátoru pole **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující ukázka kódu generuje toto upozornění:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Chcete-li opravit toto upozornění, použijte následující ukázkový kód:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Pokud základní objekt v poli, jako je primitivního typu `int`, `float`, `enum`, nebo ukazatel, nevolají se žádné destruktory, která se má volat. V těchto případech upozornění [C6283](../code-quality/c6283.md) je namísto toho hlášeno.  
  
 Použití nové a delete má mnoho nástrah v podobě nevracení paměti a výjimek. Chcete-li zabránit těmto druhům nevrácené a výjimku problémů zcela, použijte mechanismy, které jsou k dispozici ve C++ knihovny STL (Standard Template). Patří mezi ně [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), a [vektoru](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) a [standardní knihovny C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



