---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9c208d8cf323b45f75f8f7af60eb4687e256c784
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54782895"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Nepovedlo se načíst sestavení, které jsou nepřímo odkazovány.

K tomuto upozornění dochází, pokud je nástroj pro analýzu nelze načíst sestavení, která nepřímo odkazuje sestavení v rámci analýzy. "Nepřímý odkaz" odkazuje na jeden z odkazů na sestavení analýzy sestavení odkazující na odkaz na sestavení. Například pokud je analýza kódu (FxCop) analýza sestavení A a sestavení odkazy na sestavení B a sestavení assembly B reference jazyka C, ale neodkazuje na sestavení C, pak je nepřímý odkaz sestavení C a sestavení B je přímý odkaz.

Protože mnoho neočekávané stavy může dojít, pokud k tomu dojde, to může způsobit chyby CA0001 na dalších místech. Pokud používáte nástroj analýzy spravovaného kódu v rámci sady Visual Studio, následují některé důvody, které by mohly způsobit CA0060 upozornění:

-   Vstupní sestavení byla přepsána a nyní odkazuje na sestavení, která odkazuje na jiné sestavení mimo seznamu odkazů v sadě Visual Studio souboru projektu.

-   Pokud projekt je upravit tak, aby před FxCopCmd.exe spuštění a procesu vlastního sestavení přidá další odkazy na vstupní sestavení a vygeneruje se upozornění CA0060 vyvolat vlastní krok sestavení.

-   V jazyce C++ můžete odkazovat sestavení pomocí ForcedUsing v VCPROJ přepsání příkazového řádku k předání /FU nebo přidání #using \<Some.dll > v pouze zdroj.

-   Třetí strany sestavení, které má některé soukromé odkazy na jiná sestavení, které nepotřebujete, aby bylo možné zkompilovat a spustit váš kód.

Ve všech případech se na řešení tohoto problému je přidání chybí odkaz na samotném projektu sady Visual Studio.

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Chyby aplikace Analýzy kódu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)