---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1dbb76e28a8530717f50272d3311ecd51e3c2a2f
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54789002"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Nepovedlo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho souborů sady pravidel závislé.

Nepovedlo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho souborů sady pravidel závislé.

Nebyl nalezen zadaný sady pravidel nebo jeden ze souborů sady pravidel součástí vaší sady pravidel nebylo možné najít. Ujistěte se, že všech pravidel součástí vaší sady pravidel existují na disku a že se adresáře příslušné sady pravidel zadávají ve vašem projektu prostřednictvím **CodeAnalysisRuleSetDirectories** vlastnosti nástroje MSBuild.

Chcete-li ladit chyby, zkontrolujte soubor sady pravidel v textovém editoru. Pokud chcete najít cestu k souboru sady pravidel, klikněte pravým tlačítkem na projekt v Průzkumníku řešení, klikněte na tlačítko **vlastnosti**a potom klikněte na **analýzy kódu**. Ujistěte se, že je vybrán soubor sady pravidel v **spustit tuto sadu pravidel**. Cesta k sadě pravidel je uveden v poli popisu.

Zkontrolujte **cesta** všechny hodnotu atributu **zahrnout** elementy. Zahrnout cesty můžete používat relativní cesty k souboru sady pravidel nadřazený nebo aktuální, proměnné prostředí a absolutní cesty. Příklad:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Zkontrolujte každé z nich cesty zahrnutí a ověřte, že jsou všechny platné.

V některých případech může být závislé na vlastnost MSBuild umístění sady pravidel. Vlastnosti nástroje MSBuild nejde odkazovat z sady pravidel. Chcete-li tento problém obejít, zadejte další vyhledávací cesty v **CodeAnalysisRuleSetDirectories** vlastnosti nástroje MSBuild. V tomto scénáři zadejte pouze název sady pravidel v **cesta** atribut **zahrnout** elementu.

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Chyby aplikace Analýzy kódu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)