---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 884a2b274f5e11f9cfad4242d27e55381a57198b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49827620"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Symbol není testovaný na hodnotu Null ve všech cestách."

**Podle dokumentu C++ Core Guidelines**: F.23: použití not_null<T> k označení, že "null" není platná hodnota

Pokud kód neustále kontroluje hodnotu Null ukazatel proměnných ji by měl udělat konzistentně a ověřte ukazatele ve všech cestách. Někdy overaggressive kontroluje hodnotu null je stále lepší než možnost pevné při selhání v jednom z složité větví. V ideálním případě by měl být refaktorovány takový kód bude méně složitý (rozdělením na více funkcí) a přináší setrvávání u značky jako gsl::not_null (Další informace najdete v Guidelines Support Library) izolace částí algoritmus, který může být bezpečné předpokladů o hodnotách platný ukazatel. Pravidlo TEST_ON_ALL_PATHS pomáhá najít místa, kde buď hodnotu Null kontroly jsou nekonzistentní (tedy předpoklady mohou vyžadovat kontrolu) nebo skutečné chyby, kde potenciální hodnota null, můžete obejít hodnotu Null se změnami některé cesty kódu.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Toto pravidlo se očekává, že kód přístupů přes ukazatel, ukazatel proměnné tak, že by byla oprávněná zkontrolujte hodnotu Null (nebo vynucení jinou hodnotu než null). Pokud neexistuje žádné zrušení odkazu, pravidlo je pozastaveno.
  - Aktuální implementace zpracovává jenom prostý ukazatele (nebo jejich aliasy) a nezjistí inteligentní ukazatele, přestože se dají použít pro inteligentní ukazatele a kontroly hodnotu Null.
  - Proměnná je označena jako kontrolovaná hodnotu Null, pokud se používá v kontextech následující:
  - jako symbol výraz v podmínce větve například "Pokud (p) {…}";
  - bitové logické operace;
  - operace porovnání, kde jeden operand je konstantní výraz, který je vyhodnocen jako nula.
  - Toto pravidlo nemá úplná data sledování toku a může vést k nepřesným výsledkům v případech, kde se používají nepřímé kontroly (třeba při zprostředkující proměnná obsahuje hodnotu null a později použít pro porovnání).
  - Jakmile bude přiřazena hodnota ukazatele z se předpokládá, že kontroly implicitní hodnotu NULL:
  - přidělení provést pomocí aktivační operátor new;
  - ukazatel získaný z typu označené gsl::not_null.
    ## <a name="example"></a>Příklad
    nekonzistentní testování odhalí, že došlo k logické chybě

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Příklad
nekonzistentní testování odhalí, že došlo k logické chybě – oprava

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
