---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b58fda527166b56ce9f2a2573eff618186f80993
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35675861"
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parametr sdíleného ukazatele je předány podle odkazu a neresetuje nebo znovu přiřazen. Použijte T * nebo T & místo. "

**Podle dokumentu C++ Core Guidelines**: R.35: trvat shared_ptr<widget>& parametr vyjádřit, že funkce může upevnění sdílený ukazatel

Předávání sdílených ukazatelů podle odkazu může být užitečné v situacích, kdy kód volaný aktualizace cílový objekt inteligentního ukazatele a jeho volající očekává, že chcete zobrazit tyto aktualizace. Pomocí odkazu pouze ke snížení nákladů na předávání sdílený ukazatel je sporná. Pokud volaný kód má přístup jenom k cílové objektů a spravuje nikdy svého životního cyklu, je bezpečnější předat obyčejný ukazatel nebo odkaz, nikoli k vystavení podrobnosti správy prostředků.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
-  Tato kontrola rozpozná std::shared_pointer a uživatelem definované typy, které budou pravděpodobně se chovat jako sdílené odkazy. Pro uživatelem definované sdílené odkazy se neočekávají jsou následující vlastnosti:
-  přetížené přistoupit přes ukazatel nebo operátory (veřejné a neodstraněných); přístup člena
-  kopírovací konstuktor ani operátor copy assignment (veřejné a neodstraněných);
-  veřejným destruktorem, což je odstranit ani nastavit na výchozí hodnotu. Prázdné destruktory jsou stále počítá jako uživatelsky definovanou.
-  Akce resetování nebo opětovné přiřazení interpretována obecnějším způsobem:
-  každé volání funkce nekonstantní na sdílený ukazatel může potenciálně resetovat ukazatele;
-  jakékoli volání funkce, která přijímá odkaz na sdílený ukazatel nekonstantní může potenciálně resetování nebo změna přiřazení tento ukazatel.

## <a name="example"></a>Příklad
rozhraní zbytečných komplikací

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Příklad
komplikace zbytečné rozhraní – zjednodušená

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

