---
title: C26426 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26426
helpviewer_keywords: C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: f8a7eaa109df1fc4fd55e195be633bd9b832da55
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Globální inicializátoru volá funkci bez constexpr."

**Pokyny pro základní C++**:   
I.22: Vyhněte se komplexní inicializace globální objekty

Pořadí provádění inicializátory pro globální objekty může být nekonzistentní nebo nedefinované. To může vést k problémům, které jsou těžko reprodukujte a prozkoumat. Se těmto problémům globální inicializátory nesmí závisí na externí kód, který se spustí při spuštění a může potenciálně závisí na data, která ještě není inicializovaná. Toto pravidlo příznaky případech, kde globální objekty použít volání funkce získat počáteční hodnoty.

## <a name="remarks"></a>Poznámky    
 -  Pravidlo ignoruje volání funkcí constexpr nebo vnitřní funkce předpokladu, že tyto buď budou vypočítány na doba kompilace nebo zajistit předvídatelný provádění za běhu.
-  Volání vložené funkce jsou stále označeny vzhledem k tomu, že nástroj pro kontrolu součástí nemá pokusí analyzovat jejich provádění.
-  Toto pravidlo může být poměrně aktivní v mnoha běžným scénářům, kde je proměnná typu definované uživatelem (nebo standardní kontejneru) globálně inicializována: to je často způsoben volání konstruktory a destruktory. To je stále platný upozornění, protože odkazuje na místech, kde může existovat nepředvídatelné chování nebo budoucí změny v kódu externí může znamenat nestabilitu.
-  Členové statické třídy jsou považovány za globální, takže jejich inicializátory zkontrolovány také.
## <a name="example"></a>Příklad 
Kontrola verze externí / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Předpokládejme, že můžete změnit za běhu, proto const.
int get_api_version() noexcept {návratový api_version;}

Client.cpp int get_api_version() noexcept; BOOL is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, také zastaralé hodnota

## <a name="example"></a>Příklad 
Kontrola verze externí – provedené větší spolehlivost

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
