---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c843b67cdea04ba7458ae1852e7f7d7db7bdf380
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49822927"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Přesuňte, zkopírujte, znovu přiřadit nebo resetujte místní inteligentní ukazatel."

**Podle dokumentu C++ Core Guidelines**: R.5: preferujte vymezené objekty a není haldy nealokovat zbytečně pomocí

Inteligentní ukazatele jsou vhodné pro dynamickou správu prostředků, ale nejsou vždy nutné. Například vytváření místní vyrovnávací paměti pro dynamické snadno rozdělit (ukončit někdy informace efektivně) spravuje standardních kontejnerů. Pro jednotlivé objekty může být nutné dělat vůbec dynamického přidělování (například pokud tyto objekty nikdy něj jejich funkci) a je možné nahradit místní proměnné. Inteligentní ukazatele se hodí, když scénář vyžaduje změnu vlastnictví, například opětovné přiřazení dynamický prostředek více než jednou nebo více cest. To zahrnuje také případech, kdy prostředky jsou získávány z externí kód a inteligentní ukazatele se používají k rozšíření životnosti prostředku.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Kromě standardní std::unique_pointer a std::shared_pointer šablony rozpozná tuto kontrolu uživatelsky definované typy, které jsou pravděpodobně by měla být inteligentní ukazatele. Tyto typy se očekává, že definují následující operace:
  - přetížené přistoupit přes ukazatel nebo operátory přístupu členů, které jsou veřejné a není označený jako odstraněný;
  - veřejným destruktorem, což je odstranit ani nastavit na výchozí hodnotu. To zahrnuje destruktory, které nejsou explicitně definovány prázdný.
  - Typ Microsoft::WRL::ComPtr se chová jako sdílený ukazatel, ale často se používá v úplně konkrétní scénáře, které jsou ovlivněny modelu COM pro správu životního cyklu. Aby se zabránilo nadměrnému šumu je odfiltrována tohoto typu.
  - <a name="this-check-looks-for-explicit-local-allocations-assigned-to-smart-pointers-to-identify-if-scoped-variables-could-word-as-an-alternative-in-addition-to-direct-calls-to-operator-new-special-functions-like-stdmakeunique-and-stdmakeshared-are-also-interpreted-as-direct-allocations"></a>Kontrola vyhledá explicitní místního přidělení přiřazená inteligentní ukazatele a zjistěte, jestli může word s vymezeným oborem proměnné jako alternativu. Kromě přímá volání operátor new jsou také speciální funkce jako std::make_unique a std::make_shared interpretován jako přímé přidělení.
    -
    ## <a name="example"></a>Příklad
    Dynamická vyrovnávací paměť

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Příklad
Dynamická vyrovnávací paměť – nahrazuje kontejneru

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
