---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ffc7e1b05ec178f54d122130b674972e2c661420
ms.sourcegitcommit: cea6187005f8a0cdf44e866a1534a4cf5356208c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/27/2019
ms.locfileid: "56953744"
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS

"Objekty ochrany musí mít název."

**C++ Core Guidelines**: CP.44: Mějte na paměti pojmenování lock_guards a unique_locks

Standardní knihovna obsahuje několik užitečných třídy, které pomáhají řídit souběžný přístup k prostředkům. Objekty těchto typů uzamčení výhradní přístup po dobu trvání jejich životního cyklu. Z toho vyplývá, že každý objekt zámku musí mít název, tedy nemá jasně definované doby života, která zahrnuje prostřednictvím období, ve které přístupu jsou spouštěny operace. Nedaří se zamknout objekt přiřadit proměnné je proto, že se jedná o chybu, která je v podstatě zakáže mechanismus zamykání (protože dočasné proměnné jsou přechodné). Toto pravidlo se snaží chytat jednoduché případy takové nežádoucí chování.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Jsou sledována pouze typy standardní zámku: std::scoped_lock std::unique_lock a std::lock_quard.
  - Pouze jednoduché volání konstruktorů jsou analyzovány. Složitější inicializačního výrazu může vést k nepřesné výsledky, ale jedná se spíše o neobvyklých scénář.
  - Zamkne předává do volání funkce jako argumenty nebo vráceny jako výsledky funkce volání jsou ignorovány.
  - Zámky vytvořeny jako dočasné objekty ale přiřazená pojmenované odkazy rozšířit jejich životního cyklu se ignorují.

## <a name="example"></a>Příklad

Chybí obor proměnné

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

Chybí obor proměnné – opravený

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
