---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2d75808864c4e72e7c5641dd5921c6dd79c639f
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49855080"
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"Nepoužívejte stylu funkce přetypování C-CAST."

**Podle dokumentu C++ Core Guidelines**: ES.49: Pokud je nutné použít přetypování, použijte pojmenované přetypování

Přetypování stylů funkcí (například "int(1.1)") jsou jiné inkarnace přetypování ve stylu jazyka C (například "(int) 1.1") s jeho sporná bezpečnost. Konkrétně kompilátoru nesnaží a zkontrolujte, zda jakoukoli ztrátu dat, může dojít v přetypování C-CAST, ani v funkce přetypování. V obou případech je lepší vyhnout přetypování nebo použít inicializátor složenou závorku Pokud je to možné. Pokud ani to funguje, statické přetypování mohou být vhodné, ale je stále lepší použít nástroje z Guidelines Support Library:
-   GSL::Narrow zajistí, že převod beze ztrát a způsobí selhání modulu runtime, pokud není možné.
-   GSL::narrow_cast jasně definovat, převod může dojít ke ztrátě dat a je to přijatelné.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Toto pravidlo je vyvoláno pouze u primitivních typů, konstanty – jde o případy, kde můžete zjistit ztrátu dat a generování chyb, pokud se používá inicializátor složenou závorku kompilátoru jasně. Podle C26493 NO_CSTYLE_CAST se označí případy, které by vyžadovaly spuštění modulu runtime.
  - Výchozí inicializátory nejsou označeny příznakem (například "int()").
    ## <a name="example"></a>Příklad
    nebezpečný převod

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

