---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b8589e4942a3a0acd5eb5db8ad857ba338e48727
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948548"
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Symbol se nikdy netestuje na hodnotu Null, může být označený jako gsl::not_null."

**Podle dokumentu C++ Core Guidelines**: F.23: použití not_null<T> k označení, že "null" není platná hodnota

To je běžnou praxí při použití nepodmíněných výrazů k vynucení předpoklady o platnost hodnoty ukazatele. Problém s nepodmíněné výrazy je, že jejich nezveřejňujte předpoklady prostřednictvím rozhraní (např. v návratové typy nebo parametry). Uplatňuje se také obtížnější spravovat a udržovat synchronizované s další změny kódu. Doporučujeme použít gsl::not_null z Guidelines Support Library jako značku prostředky, které by měl mít nikdy hodnotu null. Pravidlo USE_NOTNULL pomáhá identifikovat míst, na které vynechat kontroly hodnotu Null a proto je možné aktualizovat použít gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Logika pravidla vyžaduje kód pokouší dereferencovat ukazatel proměnné tak, že by byla oprávněná zkontrolujte hodnotu Null (nebo vynucení jinou hodnotu než null). Upozornění tedy bude vygenerován, pouze v případě, že ukazatele jsou přistoupit přes ukazatel a nikdy netestuje na hodnotu Null.
  - Aktuální implementace zpracovává jenom prostý ukazatele (nebo jejich aliasy) a nezjistí inteligentní ukazatele, přestože gsl::not_null lze použít také inteligentní ukazatele.
  - Proměnná je označena jako kontrolovaná hodnotu Null, pokud se používá v kontextech následující:
  - jako symbol výraz v podmínce větve například "Pokud (p) {…}";
  - bitové logické operace;
  - operace porovnání, kde jeden operand je konstantní výraz, který je vyhodnocen jako nula.
  - Toto pravidlo nemá sledování úplné toku dat a může vést k nepřesným výsledkům v případech, kde se používají nepřímé kontroly (třeba při zprostředkující proměnná obsahuje hodnotu null a později použít pro porovnání).
    ## <a name="example"></a>Příklad
    skryté očekávání

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Příklad
skryté očekávání – vyjasněno podle gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
