---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 09fa3fe02895bd9cfc5f4cfbdced2440105310d1
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31884473"
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Aby se zabránilo zbytečným použití ukazatele pokusu o zjištění běžných vzorů místní přidělení, například pokud výsledek volání new – operátor je uložený v místní proměnné a novější explicitně odstraněné. To podporuje pravidlo R.5: *raději objekty oboru, nemusíte-přidělení haldy zbytečně*. Navrhované opravu je použijte typ RAII místo nezpracovaná ukazatel a povolil jeho jak nakládat s prostředky. Pokud přidělení jeden objekt, může být samozřejmě nepotřebné a místní proměnné objektu typu by fungují lépe.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Abyste snížili počet upozornění, je zjištěna tento vzor pro pouze vlastník ukazatele. Ano, je nutné označit vlastníky správně první. Jsme to tak, aby pokrývalo nezpracovaná ukazatele, pokud obdržíme zpětné vazby od zákazníků podporu takový scénář snadno rozšířit.
- Termín oboru objektu může být trochu zavádějící, ale je obecnou představu, doporučujeme pomocí místní proměnné, jejichž doba platnosti je automaticky prováděna nebo inteligentní objektu, která efektivně spravuje dynamické prostředky. Inteligentní objekty může kurzu haldy přidělení, ale není explicitní v kódu.
- Pokud aktivuje upozornění na pole přidělení (který je obvykle potřeba pro dynamické vyrovnávací paměti), používat standardní kontejnery, může být oprava nebo `std::unique_pointer<T[]>`.
- Vzor je zjištěna pouze u místní proměnné, takže jsme příště v případech, kde přidělení je přiřazen, Řekněme, globální proměnné a pak odstranit ve stejné funkci.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Příklad 1: Nepotřebné objekt přidělení haldy
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Příklad 2: Nepotřebné objekt přidělení haldy (fixed s místní objekt)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Příklad 3: Nepotřebné vyrovnávací paměti přidělení haldy
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Příklad 4: Nepotřebné vyrovnávací paměti přidělování v haldě (fixed pomocí kontejneru)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
