---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 882523f3815c73621ace8f5cebc5e4341e9d0319
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35676014"
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Dávají přednost používání `gsl::at()` místo Nekontrolovaná operátor dolního indexu.

C++ Core Guidelines: [Bounds.4: Nepoužívejte funkce standardní knihovny a typy, které nejsou zaškrtnuté políčko hranice](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Profil podle dokumentu C++ Core Guidelines se snaží eliminovat nebezpečné manipulace paměti se vyhnout použití nezaškrtnuto operace a nezpracované ukazatele. Jeden ze způsobů, jak provádět jednotné zaškrtnutí rozsah přístup k vyrovnávací paměti je použít `gsl::at()` nástroje z Guidelines Support Library. Je také vhodné přináší setrvávání u standardní implementace `at()` k dispozici v kontejnerech STL.

Toto pravidlo pomáhá najít místa, kde se provádí potenciálně Nekontrolovaná přístup prostřednictvím volání operátoru\[] (). Ve většině případů taková volání lze snadno nahradit `gsl::at()`.


- Přístup k polím s známých velikostí je označen jako při použití nekonstantní indexu v operátor dolního indexu. Konstantní indexy jsou zpracovávány [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- Má složitější logiku k upozornění na přetížení operátoru []. volání:
  - Pokud je index – neintegrální, volání se ignoruje. To také řeší indexování ve standardní mapy, protože parametry v těchto operátorů jsou předány podle odkazu.
  - Pokud operátor, který je označen jako non-throwing. (s použitím **noexcept**, **throw()**, nebo **__declspec(nothrow)**), je označena příznakem volání. Předpokládá se, že pokud operátor dolního indexu nikdy nevyvolá výjimky je buď neprovádí kontroly rozsahu, nebo tyto kontroly jsou skrytého.
  - Pokud operátor, který není označen jako non-throwing., ji mohou být označeny příznakem pokud pochází z kontejneru STL, které také definuje konvenční `at()` členská funkce (takové funkce jsou zjištěna to provede spárováním odpovídajících jednoduchý název).
  - Pravidlo nezobrazí upozornění u volání standardní `at()` funkce. Tyto funkce jsou bezpečné a nahradí je s `gsl::at()` by přinést mnohem hodnotu.
- Indexování do `std::basic_string_view<>` není bezpečné, a proto je vydáno upozornění. Zobrazení standardního řetězce lze nahradit `gsl::basic_string_span<>`, což je vždy hranice zaškrtnuto.
- Implementace nebere v úvahu rozsah kontroly, které uživatelský kód mohou mít někde v smyčky nebo větve. Přesnost je prodávají výkonu. Obecně platí kontroly explicitního rozsahu mohou často nahradit spolehlivější iterátory nebo stručnější rozšířené-smyčky.

