---
title: C26449 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8cf4123aacee438d8fa8f2e4f0173a439d13465a
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` nebo `std::string_view` vytvořené z dočasného budou neplatné, kdy je dočasný zrušena.

Pokyny pro základní C++: [GSL.view: zobrazení](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Rozsahy a zobrazení jsou pohodlný a jednoduché typy, které umožňují odkaz vyrovnávací paměti. Je však musí používat pečlivě: při jejich rozhraní bude vypadat podobně jako standardní kontejnery, jejich chování se víc podobá chování ukazatelů a odkazy. Tyto nevlastní dat a musí nikdy zkonstruovat z dočasné vyrovnávací paměti. Tato kontrola se zaměřuje na případech, kdy je zdrojová data dočasné, zatímco rozpětí nebo zobrazení není. Je další kontrolu popisovače mírně odlišné scénář, který zahrnující span odkazy: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Obě pravidla mohou pomoci vyhnout se chybám jemně ale nebezpečná učinit při starší kód získá modernized a přijímá rozpětí nebo zobrazení.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Toto pravidlo upozorňuje na místech, kde získat konstruktory volat pro rozsahy nebo zobrazení a zdrojové vyrovnávací paměť dat patří do dočasný objekt vytvořené v jednom příkazu. Sem patří:
  - implicitní převody v příkazech k návratu;
  - implicitní převody v ternární operátory;
  - explicitní převody v `static_cast` výrazy;
  - volání funkcí, které vracejí kontejnery podle hodnoty.
- Dočasné proměnné vytvořené pro volání argumenty funkce nejsou příznakem. Je bezpečné předat rozsahy z takových dočasné proměnné, pokud cílový funkce nezachovají ukazatele data do externích proměnných.
- Pokud sami dočasné proměnné se rozsahy nebo zobrazení, pravidlo je přeskočí.
- Data sledování v nástroji Kontrola má určitá omezení; proto komplexní scénáře zahrnující více nebo skrývat opětovná přiřazení nemusí zpracovávat.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Příklad: Jemně rozdíl v typy výsledků

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
