---
title: C26400
ms.date: 08/02/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 230cc936bfc48b3eb71e5a5df949207dbc24588a
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31887827"
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Tato kontrola pomáhá vynutit *pravidlo I.11: nikdy přenos vlastnictví nezpracovaná ukazatel (T\*)*, který je podmnožinou pravidlo *R.3: nezpracovaná ukazatel (T\*) je jiný vlastnící.* Konkrétně upozorní na jakékoli volání operátor `new` což šetří svůj výsledek v proměnné typu nezpracovaná ukazatele. Také budete upozorněni na volání funkcí, které vracejí `gsl::owner<T>` pokud jejich výsledky jsou přiřazeny k nezpracované ukazatele. Rada tady je, má jasně stavu vlastnictví paměťových prostředků. Další informace najdete v tématu [C++ základní pokyny](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

Nejjednodušší způsob, jak tento problém odstranit, je použití `auto` deklarace, pokud jsou přiřazeni okamžitě v deklarace proměnné. Pokud to možné není, pak doporučujeme použít typ `gsl::owner<T>`. `auto` Deklarace inicializovat pomocí operátoru `new` jsou "vlastníky", protože předpokládáme, že výsledek žádné přidělení je implicitně ukazatel vlastníka. Jsme tento předpoklad pro přenos `auto` proměnné a považovat za `owner<T>`.

Pokud tato kontrola flags volání funkce, která vrátí hodnotu `owner<T>`, to může značit legitimní chybou v kódu. V podstatě odkazuje na místo, kde kód nevracení explicitní pojmu vlastnictví (a možná prostředku).

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Toto pravidlo aktuálně (Visual Studio 2017 verze 15.3) zkontroluje pouze místní proměnné. Pokud přidělení je přiřazen k formální parametr, – globální proměnná, člen třídy a tak dále, není příznakem. Odpovídající pokrytí takových scénářů je součástí budoucí práce.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Příklad 1: Přidělení jednoduchý
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Příklad 2: Jednoduchý přidělení (pevné s gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

