---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad3ca2c216c64fe8b7276d35741846a970d6f9c6
ms.sourcegitcommit: 12d6398c02e818de4fbcb4371bae9e5db6cf9509
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50050051"
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Vlastník ukazatele jsou podobné jedinečných ukazatelů: vlastní prostředek výhradně a správa vydání prostředku, stejně jako jeho přenosy do dalších vlastníků. Tato kontrola ověřuje, že ukazatel místního vlastníka správně udržuje jeho prostředku přes všechny cesty spuštění ve funkci. Pokud prostředek nebyl převeden do jiného vlastníka nebo nebyl explicitně uvolněte, nástroj pro kontrolu upozorní a odkazuje na deklaraci proměnné ukazatele.

Další informace najdete v tématu [podle dokumentu C++ Core Guidelines](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Aktuálně (Visual Studio 2017 verze 15.3) Tato kontrola nedává přesnou cestu, která se nepodaří uvolnění prostředku. Toto chování se dá vylepšit v budoucích verzích. Může být obtížné najít přesné umístění pro opravu. Lepším řešením je se pokouší nahraďte jedinečných ukazatelů, aby veškerá rizika obyčejného ukazatele ve komplexní funkce.

- Zaškrtnutí zrušit over-pass-the složité funkce k nedochází k blokování analýzy kódu. Obecně platí složitost funkcí by se měl zachovat pod některé přiměřené prahovou hodnotou. Považujeme kontrolu místní složitost přidáváte do modulu C++ Core Guidelines není jasný poptávka. Toto omezení se vztahuje na ostatní pravidla, které jsou citlivé na datový tok.

- Upozornění může aktivovat na jasně falešně pozitivní případy, kde odstranění paměti až po kontrolu ukazatel hodnotu Null. To je výsledkem aktuální omezení nástroje rozhraní API, ale to se dá vylepšit v budoucnu.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Příklad 1: Chybějící vyčištění během zpracování chyb
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
