---
title: C26411 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 41be1a577c19e2b122afebea4b5902438f78c79a
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Předávání jedinečný ukazatel odkazem předpokládá, že jeho prostředků může vydání nebo přenést uvnitř funkce cíl. Pokud funkce používá její parametr pouze pro přístup k prostředku, je bezpečné předat nezpracovaná ukazatel nebo odkaz.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Omezení z upozornění C26410 platí zde také.
- Heuristiky detekce "verze" nebo "obnovit" přístup k jedinečné ukazatele se místo naïve: zjistíme volání operátory přiřazení a metody s názvem "obnovit" (bez rozlišování velikosti písmen). Samozřejmě to nezahrnuje všechny možné případy úpravy chytré ukazatele (např. std::swap nebo jakékoli speciální metody jiný const v vlastní inteligentní ukazatel). Očekává se, že toto upozornění způsobí mnoho falešně pozitivních pro vlastní typy a také v některých scénářích zabývajících se standardní jedinečný ukazatele. Heuristiky se zvýší, protože jsme implementovat další kontroly, které se zaměřuje na chytré ukazatele.
- Chytré ukazatele jsou často šablony. To přináší zajímavé omezení souvisí se skutečností, že kompilátor není potřeba zpracovat kód šablony v šablonách, pokud se nepoužívá. V některých základů minimální kódu, které mají velmi omezené použití inteligentního ukazatele rozhraní, nástroj pro kontrolu součástí může vést k neočekávaným výsledkům z důvodu jeho nemůže správně identifikovat sémantiku typ šablony (protože nikdy mohou být použity některé důležité metody). Pro standardní `unique_pointer` toto omezení, pokud omezeny rozpozná název typu. To může být rozšířena v budoucnosti tak, aby pokrývalo dobře známé chytré ukazatele.
- Lambda – výrazy s implicitní zachycení odkazem může vést ke překvapivé upozornění o odkazy na ukazatele jedinečný. Aktuálně jsou všechny parametry zachycenou referenční v lambdas hlášené bez ohledu na to, zda dojde k jejich vynulování nebo ne. Heuristiky v tomto poli musí být rozšířené na korelovat lambda polí pomocí parametrů lambda. To bude vyřešen v další vydání (po Visual Studio 2017 verze 15.3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Příklad 1: Nepotřebné odkaz
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```