---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c95de3a7fdf1bd7d5daf45608fb4a354300f2165
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49934714"
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"Parametr inteligentního ukazatele slouží pouze k přístupu obsažené ukazatele. Použijte T * nebo T & místo. "

**Podle dokumentu C++ Core Guidelines**: R.30: trvat inteligentní ukazatele jako parametry pouze sémantikou životního cyklu explicitně express

Pomocí typ inteligentního ukazatele na funkci předání dat znamená, že cílová funkce by měl spravovat dobu života obsažený objekt. Nicméně pokud funkci pouze používá inteligentní ukazatel pro přístup k obsaženého objektu a volá nikdy skutečně jakýkoli kód, což může vést k jeho zrušení přidělení (nikdy. ovlivňují dobu života), je obvykle nemusí zkomplikovat rozhraní s inteligentní ukazatele. Obyčejný ukazatel nebo odkaz na obsažený objekt se bude upřednostňovat.

## <a name="remarks"></a>Poznámky
- Tato kontrola je zahrnuje většinu scénářů, které zároveň způsobí, že C26410, C26415, C26417 a C26418. Nejprve je lepší vyčištění SMART_PTR_NOT_NEEDED a přepněte se do hraniční případy, sdílené nebo jedinečných ukazatelů. Pro další zaměřuje vyčištění toto upozornění se dají zakázat.
  - Kromě standardní std::unqiue_pointer a std::shared_pointer šablony rozpozná tuto kontrolu uživatelsky definované typy, které jsou pravděpodobně by měla být inteligentní ukazatele. Tyto typy se očekává, že definují následující operace:
  - přetížené přistoupit přes ukazatel nebo operátory přístupu členů, které jsou veřejné a není označený jako odstraněný;
  - veřejným destruktorem, což je odstranit ani nastavit na výchozí hodnotu. To zahrnuje destruktory, které nejsou explicitně definovány prázdný.
  - Výklad operace, které můžou ovlivnit dobu života obsažené objekty je poměrně široké a zahrnuje:
  - všechny funkce, která přijímá parametr ukazatel nebo odkaz na nekonstantní inteligentní ukazatel.
  - kopírování nebo přesun konstruktorů nebo operátorů přiřazení;
  - Funkce, která není konstantní.
    ## <a name="example"></a>Příklad
    Správa životního cyklu zátěž

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Příklad
Správa životního cyklu náročné - přepracována

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
