---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28197
helpviewer_keywords: C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 976dfa8539d386f8392fcd8113eccd98b8895c59
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Upozornění C28197: Pravděpodobně nevracení paměti  
  
 Toto upozornění je hlášené pro nevracení paměti a prostředků, pokud je zdroj potenciálně alias do jiného umístění.  
  
 *Ukazatel* přidělené body přidělené paměti nebo na jiný prostředek, který nebyl explicitně vydání. Toto upozornění je obvykle kvůli nedostatečnému poznámky na volaná funkce, i když nedostatečné poznámky pro volající funkci můžete také vytvořit pravděpodobnější.  
  
 Toto upozornění můžete hlášené funkce ukončení, pokud vstupní argument má `__drv_freesMem` nebo `__drv_aliasesMem` poznámky. Toto upozornění obvykle označuje nevrácenou platný, nebo že funkce volá funkci current potřebuje další poznámky.  
  
 Zejména nepřítomnosti Basic `_In_` a `_Out_` poznámky Ujistěte se, toto upozornění poměrně pravděpodobně, i když `__drv_aliasesMem` a `__drv_freesMem` také může být potřeba poznámky. Falešně pozitivní je pravděpodobně výsledkem chybějící `_In_` poznámky.  
  
 Funkce, které ukazatel a alias ho (a zabránilo nevrácenou) musí být opatřena poznámkou `__drv_aliasesMem`. Pokud vytvoříte funkci, která vloží objekt do globální struktury nebo předá funkci systému, který nemá, měli byste přidat `__drv_aliasesMem` poznámky.  
  
 Funkce, které volné paměti by měla být opatřena poznámkou `__drv_freesMem`. Hlavní funkce, které již volné paměti mají tato anotace.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující příklad kódu generuje toto upozornění:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Následující příklad kódu zabraňuje toto upozornění:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```