---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a719a3bc903371eb3a8e7af44664155945c35b5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
upozornění C28183: argument může být jedna hodnota a je kopii hodnota nalezena v ukazatele  
  
 Toto upozornění označuje, že tato hodnota je v aktuálním kontextu. Toto upozornění už příště obvykle se zobrazí, když `NULL` byla předána hodnota jako argument funkce, která se nepovoluje. Hodnota se ve skutečnosti nenašel v zadané proměnné a argument je kopii tuto proměnnou.  
  
 Nástroj pro analýzu kódu sestavy toto upozornění na první bod, kde může platností zjistit, zda je ukazatel `NULL` nebo obsahuje neplatnou hodnotu. Je však často případě, že chyba mohla nastat ve skutečnosti dříve v trasování. Pokud k tomu dojde, nástroj pro analýzu kódu získáte také číslo první instance možné – obvykle v umístění, kde nemůže zjistit konečně, toto upozornění se příslušné. V těchto případech připojí se k upozornění starší umístění, kde tato situace může nastat. Změna kódu obvykle provedeno v nebo před toto číslo řádku, nikoli v místě sestavy.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 V následujícím příkladu, který určuje nástroj pro analýzu kódu *s* má hodnotu NULL. v `if` prohlášení a text `if` nebyla provedena. Ukazatele *s* přiřazen k *t* a potom *t* slouží způsobem, kde `NULL` dereference mohlo dojít.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Nástroj pro analýzu kódu pro tento příklad kódu sestavy následující upozornění:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): upozornění C28183: 't 'může být ' 0', a je kopie nalezená hodnota ve společnosti ': to není ve správném specifikace pro funkci 'lstrlenA'.: řádky: 31, 32, 36, 38**