---
title: C28193
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0b0b8d7e0f4a5efc191a2a8b3f073881aefdbfa7
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31894233"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
upozornění C28193: proměnná obsahuje hodnotu, která musí být zkontrolován

 Toto upozornění označuje, že volání funkce není kontrolou hodnoty zadané proměnné, která byla zadaná funkcí. Vrácená hodnota je opatřen poznámkou `_Check_return_` poznámky, ale volání funkce není buď pomocí hodnoty, nebo je přepsal hodnota bez prozkoumání ho.

 Toto upozornění je podobná upozornění [C6031](../code-quality/c6031.md), ale vykazuje se jenom v případě, že kód testů nebo zkontrolujte hodnotu proměnné, například pomocí v porovnání. Jednoduše přiřazení hodnota se nepovažuje za dostatečná prozkoumání, aby se zabránilo toto upozornění. Aliasy výsledek mimo funkci je považován za dostatečná prozkoumání, ale výsledek sám sebe musí být opatřena poznámkou `_Check_return_`.

 Určité funkce (například `strlen`) existují téměř výhradně pro jejich návratovou hodnotu, má smysl pro mají mít `_Check_return_` poznámky. Pro tyto funkce může nástroj pro analýzu kódu ohlásit toto upozornění, když se nepoužívá, návratovou hodnotu. Tento problém obvykle znamená, že kód je nesprávný, například může obsahovat zbytkové kód, který by mohl být odstraněn. Ve výjimečných případech, návratovou hodnotu se ale záměrně není používá. Nejběžnější těchto instancí je, kde délka řetězce je vrácená ale ve skutečnosti není využít, než se provádí některé jiné zkušební. Další testu způsobí, že je cesta k být simulated, kde délka řetězce skončilo vrácení nepoužívá. V takovém případě může být správný kód, ale může být neefektivní.

 Existují dvě primární strategie pro práci s tyto případy, kdy se nepoužívá návratovou hodnotu:

 Změna pořadí kód tak, aby délka řetězce je vrácena pouze v cestě kde je to potřeba.

 Použití `#pragma` upozornění upozornění – potlačit, pokud změna kódu, se by být kód příliš složitý nebo jinak méně užitečné.

## <a name="example"></a>Příklad
 Následující příklad kódu generuje toto upozornění:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
```

 Následující příklad kódu zabraňuje toto upozornění:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {
...
}
```