---
title: C28252
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 07599bd90e2b39835f41b67a1a4e1419997d05b1
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31892264"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
upozornění C28252: nekonzistentní poznámky pro funkci: parametr má jiné poznámky v této instanci

 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotace a odráží požadavek poznámky v deklaraci funkce musí odpovídat na definici, s výjimkou Pokud funkci `typedef` se tak zapojí. V takovém případě funkce `typedef` nebyla provedena jako spolehlivý pro deklarace a definice.

 Upozorňujeme, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jeden makro obvykle předá nízké úrovně jsme několik poznámek. Toto upozornění je hlášené pro každý neodpovídající nízké úrovně poznámky, takže jeden neodpovídající poznámky makro může yield počet neodpovídající nízké úrovně poznámky. Je nejvhodnější jednoduše porovnání deklarace a definice zdrojový kód a ujistěte se, že jsou stejné. (Trivial rozdíly v pořadí poznámky nejsou hlášeny.)

 Porovnání je vždy mezi první deklaraci najít a aktuální. Pokud existují další deklarace, se kontroluje každý deklarace ve dvou skupinách. Je momentálně není možné provést porovnání jinak než v párech, přestože je možné určit, že mají více než dva deklarace nebo definice.  Chybová zpráva obsahuje seznam poznámky, které se liší (na úrovni poměrně málo) mezi dvěma instancemi.

 Toto upozornění zobrazí text kódu odeslaných kompilátoru a není makra, které se používají ve zdrojovém kódu ve skutečnosti vložit anotace (stejně jako v případě vždy, když se používají makra). Obecně platí není nutné pochopit nízké úrovně poznámky, ale měli rozpoznat, že poznámky jsou hlášena jako nekonzistentní rozsahu mezi zadanými čísly řádek uvedený v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu znamená, že jasné, proč nekonzistence existuje.