---
title: C28250 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28250
helpviewer_keywords: C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1d40b1de542e25fbe0ab8aa4056efe4e22aa04a5
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28250"></a>C28250
upozornění C28250: nekonzistentní poznámky pro funkci: předchozí instance došlo k chybě.  
  
 Poznámka: K dispozici jsou několik prototypy pro tuto funkci. Toto upozornění Porovná první prototypu číslem instance \<číslo >.  
  
 Pokud se deklaraci pomocí `typedef`, řádek kde `typedef` se zobrazí je užitečnější než řádku deklarace.  
  
 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotace a odráží požadavek poznámky v deklaraci funkce musí odpovídat na definici, s výjimkou Pokud funkci `typedef` se tak zapojí. V takovém případě funkce `typedef` nebyla provedena jako spolehlivý pro deklarace a definice.  
  
 Upozorňujeme, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jeden makro obvykle předá nízké úrovně jsme několik poznámek. Toto upozornění je hlášené pro každý neodpovídající nízké úrovně poznámky, takže jeden neodpovídající poznámky makro může yield počet neodpovídající nízké úrovně poznámky. Je nejvhodnější jednoduše porovnání deklarace a definice zdrojový kód a ujistěte se, že jsou stejné. (Trivial rozdíly v pořadí poznámky nejsou hlášeny.)  
  
 Porovnání je vždy mezi první deklaraci najít a aktuální. Pokud existují další deklarace, zkontroluje se každá deklarace ukládání. Je momentálně není možné provést porovnání jinak než v párech, přestože je možné určit, že mají více než dva deklarace nebo definice.  *Text* pole výše obsahuje seznam poznámky, které se liší (na úrovni poměrně málo) mezi dvěma instancemi.  
  
 Toto upozornění zobrazí text kódu odeslaných kompilátoru a není makra, které se používají ve zdrojovém kódu ve skutečnosti vložit anotace (stejně jako v případě vždy, když se používají makra). Obecně platí není nutné pochopit nízké úrovně poznámky, ale měli rozpoznat, že poznámky jsou hlášena jako nekonzistentní rozsahu mezi zadanými čísly řádek uvedený v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu znamená, že jasné, proč nekonzistence existuje.