---
title: C28253 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28253
helpviewer_keywords: C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 9bd9aa5a7bbf9be52a5ac3255c7c5cc8d76cdfcf
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28253"></a>C28253
upozornění C28253: nekonzistentní poznámky pro funkci: parametr má jiné poznámky v této instanci  
  
 Toto upozornění odkazuje na chybu v anotace a odráží požadavek poznámky v deklaraci funkce musí odpovídat na definici, s výjimkou Pokud funkci `typedef` se tak zapojí. V takovém případě funkce `typedef` nebyla provedena jako spolehlivý pro deklarace a definice.  
  
 Upozorňujeme, že poznámky jsou obvykle implementovány jako makra a jeden makro obvykle předá nízké úrovně jsme několik poznámek. Toto upozornění je hlášené pro každý neodpovídající nízké úrovně poznámky, takže jeden neodpovídající poznámky makro může yield počet neodpovídající nízké úrovně poznámky. Je nejvhodnější jednoduše porovnání deklarace a definice zdrojový kód a ujistěte se, že jsou stejné. (Trivial rozdíly v pořadí poznámky nejsou hlášeny.)  
  
 Porovnání je vždy mezi první deklaraci najít a aktuální. Pokud existují další deklarace, se kontroluje každý deklarace ve dvou skupinách. Je momentálně není možné provést porovnání jinak než v párech, přestože je možné určit, že mají více než dva deklarace nebo definice.  Chybová zpráva obsahuje seznam poznámky, které se liší (na úrovni poměrně málo) mezi dvěma instancemi.  
  
 Toto upozornění zobrazí text kódu odeslaných kompilátoru a není makra, které se používají ve zdrojovém kódu ve skutečnosti vložit anotace (stejně jako v případě vždy, když se používají makra). Obecně platí není nutné pochopit nízké úrovně poznámky, ale měli rozpoznat, že poznámky jsou hlášena jako nekonzistentní rozsahu mezi zadanými čísly řádek uvedený v chybové zprávě. Většinou kontrola zdrojového kódu znamená, že jasné, proč nekonzistence existuje.