---
title: C6248 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6248
helpviewer_keywords: C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: "20"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b5a14e6ced03eb9647a817e2436ea8dc652d713a
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6248"></a>C6248
upozornění C6248: nastavení na hodnotu NULL SECURITY_DESCRIPTOR DACL způsobí nechráněné objekt  
  
 Toto upozornění identifikuje volání, které se nastaví SECURITY_DESCRIPTOR DACL pole na hodnotu null. Pokud seznam DACL, který patří do popisovač zabezpečení objektu je nastaven na hodnotu NULL, null DACL vytvoří. Null DACL uděluje úplný přístup k každý uživatel, který požaduje; s ohledem na objekt není provedena kontrola normální zabezpečení. Null DACL Nezaměňovat s prázdný seznam DACL ho ZAMEZUJE. Prázdný seznam DACL ho ZAMEZUJE je správně přidělené a inicializovaného DACL, který obsahuje žádné položky řízení přístupu. Prázdný seznam DACL ho ZAMEZUJE uděluje žádný přístup k objektu, který je přiřazen.  
  
 Objekty, které mají hodnotu null volitelné seznamy řízení přístupu může mít jejich popisovače zabezpečení změněna uživatelem se zlými úmysly, takže nemají přístup k objektu.  
  
 I v případě, že všichni potřebuje přístup k objektu, musí být objekt zabezpečený tak, aby pouze správci změnit jeho zabezpečení. Pokud jenom Tvůrce potřebuje přístup k objektu, seznam DACL ho ZAMEZUJE by neměl být nastavený na objekt; systém vybere odpovídající výchozí.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující kód vytvoří toto upozornění, protože s hodnotou null je předat DACL `SetSecurityDescriptorDacl` funkce:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Úplný příklad informace o tom, jak vytvořit popisovač zabezpečení, najdete v tématu [vytvoření popisovače zabezpečení pro nový objekt v jazyce C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Další informace najdete v tématu [vytváření seznam DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).