---
title: C6262 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6262
helpviewer_keywords: C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: "18"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 85a26da092eccc7893f133228e0ac0a395cf1c4d
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6262"></a>C6262
upozornění C6262: využívá \<konstantní > bajtů zásobníku: překračuje / analyze: velikost zásobníku\<konstanta 2 >. Zvažte přesunutí některá data na haldy  
  
 Toto upozornění signalizuje, že použití zásobníku, která překračuje přednastavenou prahovou hodnotu (`constant 2`) byla zjištěna ve funkci. Výchozí velikost rámce zásobníku pro toto upozornění je 16 KB pro uživatele režim 1 KB pro počítače v režimu jádra. Stack – i v uživatelském režimu – je omezené a selhání potvrzení stránka zásobníku příčiny výjimce přetečení zásobníku. V režimu jádra je maximální velikost zásobníku 12 KB, který nelze zvýšit; Kód režimu jádra proto měli omezit intenzivně použití zásobníku.  
  
 K odstranění problému za toto upozornění, můžete buď přesunout některá data haldě nebo jiné dynamické paměti.  V uživatelském režimu, nemusí být jeden velký zásobníku problém – a toto upozornění může potlačit – ale velké zásobníku zvyšuje riziko k přetečení zásobníku. (Velké zásobníku může dojít, pokud funkci používají zásobník výraznou nebo je rekurzivní.) Velikost zásobníku celkový v uživatelském režimu může být zvýšena, pokud je ve skutečnosti dojde k přetečení zásobníku, ale pouze až do limitu systému.  Můžete použít **/ analyze** možnost příkazového řádku, změňte hodnotu `<constant 2>`, ale zvýšení jeho představuje riziko, že nebude ohlásil chybu.  
  
 Pro kód režimu jádra – například v projektech ovladač – hodnota `<constant 2>` je nastaven na 1 KB. Kvalitně ovladače by měl mít jen několik funkcí, které přístupu tuto hodnotu a změna dolů tento limit, může být žádoucí.  Stejné obecné postupy, které se používají pro kódu v uživatelském režimu k snížit velikost zásobníku lze upravit kód režimu jádra.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující kód vytvoří toto upozornění, protože `char buffer` přiděluje 16,382 bajtů a proměnná místní celé číslo `i` přiděluje jiné 4 bajtů, které společně přesahuje limit velikosti zásobníku výchozí 16 kB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Následující kód opraví toto upozornění přesunutím některá data haldě.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Použití malloc – a free mít mnoho nástrahy z hlediska nevracení paměti a výjimky. Abyste se vyhnuli tyto druhy nevracení a úplně problémy výjimky, použijte mechanismy, které jsou k dispozici ve standardní šablona knihovny (STL) C++. Mezi ně patří [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), a [vektoru](/cpp/standard-library/vector). Další informace najdete v tématu [chytré ukazatele](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) a [standardní knihovna C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
 **Chcete-li toto upozornění úpravou velikosti zásobníku**  
  
1.  Na řádku nabídek zvolte **projektu**, **vlastnosti**.  
  
     **Stránky vlastností** se zobrazí dialogové okno.  
  
2.  Rozbalte položku **vlastnosti konfigurace**.  
  
3.  Rozbalte položku **C/C++**.  
  
4.  Vyberte **příkazového řádku** vlastnosti.  
  
5.  V **další možnosti**, přidejte **/ analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [/ STACK (přidělení zásobníku)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)   
 [_resetstkoflw –](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)   
 [Postupy: použití nativních kontrol za běhu](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)