---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4b10dfdadd16a483d0e4ecd6dce44589ba139b1b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49928136"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
upozornění C6279: \<proměnná > se alokuje skalárem new, odstraňuje pomocí pole delete]

Toto upozornění se zobrazí pouze v kódu jazyka C++ a označuje, že volání funkce má nekonzistentně přidělenou paměť skalárním **nové** operátoru, avšak uvolněnou pole **delete []** operátor. Pokud je paměť alokována skalárem **nové**, ji by měl být obvykle uvolněna skalárem **odstranit**.

Existují nejméně tři důvody, kdy toto pravděpodobně způsobí problémy:

- Nejsou vyvolány konstruktory jednotlivých objektů v poli, i když destruktory vyvolány jsou.

- Pokud globální (nebo specifický pro třídu) **operátor new** a **operátor delete** nejsou kompatibilní s **operátorem new []** a **operátorem delete []**, se mohou se vyskytnout neočekávané výsledky.

Přesné důsledky této vady jsou těžko odhadnutelné. Protože nejsou vyvolány konstruktory může způsobit náhodnému chování nebo k chybě z důvodu použití neinicializované paměti. Nebo to může způsobit přidělení paměti a selhání v situacích, kdy jsou operátory přepsány. Ve výjimečných případech může být neshoda důležitá. Nástroj pro analýzu současné době nerozlišuje mezi těmito situacemi.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující kód vygeneruje toto upozornění:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Chcete-li opravit toto upozornění, použijte následující kód:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Chcete-li zabránit těmto problémů s přidělením zcela, použijte mechanismy, které jsou k dispozici ve C++ knihovny STL (Standard Template). Patří mezi ně [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), a [vektoru](/cpp/standard-library/vector). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) a [standardní knihovny C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>Viz také

- [C6014](../code-quality/c6014.md)