---
title: C6278
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 94fdb805da57dbb78cd91c98642a07b0209e8eb8
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948964"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
upozornění C6278: \<proměnná > se alokuje pomocí pole new [], ale odstraňuje pomocí smazání skaláru. Destruktory nebudou volány.

Toto upozornění se zobrazí pouze v kódu jazyka C++ a označuje, že volání funkce má nekonzistentně přidělenou paměť s polem **new []** operátoru, avšak uvolněnou skalárním **odstranit** operátor. To je nedefinované chování podle standardu jazyka C++ a implementace jazyka Microsoft Visual C++. Existují nejméně tři důvody, kdy toto pravděpodobně způsobí problémy:

- Jsou vyvolány konstruktory jednotlivých objektů v poli, ale destruktory vyvolány nejsou.

- Pokud globální nebo specifický pro třídu **operátor new** a **operátor delete** nejsou kompatibilní s **operátorem new []** a **operátorem delete []**, se mohou se vyskytnout neočekávané výsledky.

- Je vždy nebezpečné spoléhat na nedefinované chování.

Přesné důsledky této vady jsou těžko odhadnutelné. Může dojít k úniku informací u tříd s destruktory, které provádějí deaktivace přidělení paměti; nekonzistentní chování u tříd s destruktory, které provádějí některé sémanticky významné operace nebo poškození paměti a pádům aplikace, pokud jsou přepsány operátory. V jiných případech může být neshoda nevýznamná v závislosti na implementaci kompilátoru a jeho knihoven. Nástroj pro analýzu nemůže rozlišit vždy těchto situacích.

Pokud je paměť přidělena pomocí pole **new []**, ho by měl být obvykle uvolněna pomocí operátoru pole **delete []**.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující ukázka kódu generuje toto upozornění:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Chcete-li opravit toto upozornění, použijte následující ukázkový kód:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Pokud základní objekt v poli, jako je primitivního typu `int`, `float`, `enum`, nebo ukazatel, nevolají se žádné destruktory, která se má volat. V těchto případech upozornění [C6283](../code-quality/c6283.md) je namísto toho hlášeno.

Použití nové a delete má mnoho nástrah v podobě nevracení paměti a výjimek. Chcete-li zabránit těmto druhům nevrácené a výjimku problémů zcela, použijte mechanismy, které jsou k dispozici ve C++ knihovny STL (Standard Template). Patří mezi ně [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), a [vektoru](/cpp/standard-library/vector). Další informace najdete v tématu [inteligentní ukazatele](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) a [standardní knihovny C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).