---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2429de03b5976126b0d179bc4b276a35f22a60e
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49862291"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
upozornění C6291: bitová operace na logickém výsledku:! má vyšší prioritu než &#124;. Použití &#124; &#124; nebo (! () x &#124; y)) místo

`!` Operátor dává jako výsledek logickou hodnotu a `|` (bitový- nebo) – operátor přebírá dva argumenty aritmetické. `!` Také má vyšší prioritu než operátor `|`.

Proto byla zjištěna jednu z následujících chyb:

- Výraz je mis parenthesised:

   Protože výsledek `!` je logická hodnota (nejvýše jedno), pokus o k testování, mají dvě proměnné bity bude pouze skončí testování, která je k dispozici na pravé straně nejnižší verze: `((!x) | y) != (!(x | y))` při `x == 0` a `y == 1`.

- `!` Operátor je nesprávný a by měl být `~` místo:

   `!` Operátor má výsledek s logickou hodnotu, ale `~` má výsledek aritmetický operátor. Tyto operátory jsou zaměnitelné, nikdy i v případě, že provoz na logickou hodnotu (žádnou nebo jednou): `((!x) | y) != ((~x) | y)` při `x == 1` a `y == 0`.

- Binární operátor `|` není správná a by měl být `||`:

   I když `|` někdy jsou navzájem zaměnitelné s `||`, není ekvivalentní, protože vynutí vyhodnocení pravé straně výrazu. Určité vedlejší efekty při tomto typu výrazu může být terminálu: `(!p | (*p == '\0'))`, když `p == NULL`, jsme musí přistoupit přes ukazatel k vyhodnocení druhou polovinu výrazu.

Toto upozornění není uvádět v případě, `!` operátor je na pravé straně `|` – operátor vzhledem k tomu, že tento případ je obvykle jen relativně neškodné případ nesprávný operátor.

Je obtížné posoudit závažnost tohoto problému bez zkoumání kódu. K zajištění, že dochází k určené testu je třeba prozkoumat kód.

Toto upozornění, vždy označuje potenciální záměna použití operátoru nebo priorita operátorů.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující kód vygeneruje toto upozornění:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Chcete-li opravit toto upozornění, použijte jeden z příkladů uvedených v následujícím kódu:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```