---
title: CA0063 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: "9"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7ff3276694717ed25cd79799705ce487df0ad4a7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
Nepodařilo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho závislých pravidlo sadu soubory.  
  
 Nepodařilo se načíst soubor sady pravidel nebo jeden z jeho závislých pravidlo sadu soubory.  
  
 Zadaný ruleset nebyl nalezen nebo jeden ze souborů ruleset součástí vaší ruleset nebyl nalezen. Ujistěte se, že všech pravidel součástí vaší ruleset existuje na disku a že se příslušné ruleset adresáře zadávají ve vašem projektu prostřednictvím **CodeAnalysisRuleSetDirectories** vlastnost [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 K ladění chyby, zkontrolujte souboru ruleset v textovém editoru. Chcete-li najít cestu k souboru ruleset, klikněte pravým tlačítkem na projekt v Průzkumníku řešení, klikněte na **vlastnosti**a potom klikněte na **analýza kódu**. Ujistěte se, že je vybrán soubor ruleset v **spuštění této sady pravidel**. Cesta k sadě pravidel je uvedené v poli Popis.  
  
 Zkontrolujte **cesta** všechny hodnota atributu **zahrnout** elementy. Zahrnout cesty můžete použít relativní cesty k souboru ruleset nadřazené/aktuální, proměnné prostředí a absolutní cesty. Příklad:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Zkontrolujte jednotlivé cesty zahrnutí a ověřte, zda jsou všechny platné.  
  
 V některých případech může být závislá na umístění ruleset [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] vlastnost. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]vlastnosti nelze na něj odkazovat z ruleset. Chcete-li tento problém obejít, zadejte cesty další hledání v **CodeAnalysisRuleSetDirectories** vlastnost [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. V tomto scénáři zadejte jenom název objektu ruleset v **cesta** atribut **zahrnout** elementu.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Chyby aplikace Analýzy kódu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
