---
title: CA0060 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0060
helpviewer_keywords: CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: "10"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 49e214b7a1f80f5eb58bf71ed75825a58302eefe
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Nelze načíst sestavení odkazovaných nepřímo.  
  
 Toto upozornění se zobrazí, pokud se nepodařilo načíst sestavení, které jsou nepřímo odkazované sestavením analyzované nástroj pro analýzu. "Nepřímý odkaz" odkazuje na referenční sestavení, který odkazuje jeden z odkazů na sestavení pro analýzu sestavení. Například pokud je analýza kódu (FxCop) analýza sestavení A a sestavení odkazuje sestavení B a sestavení B odkazy na sestavení C ale neodkazuje sestavení C, pak je nepřímý odkaz sestavení C a sestavení B je přímý odkaz.  
  
 Protože mnoho neočekávané stavy může dojít, pokud k tomu dojde, to může způsobit chyby CA0001 na jiných místech. Pokud používáte nástroj pro analýzu spravovaného kódu v rámci [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], toto jsou některé důvody, které by mohly způsobit CA0060 upozornění:  
  
-   Byla potlačena vstupní sestavení a nyní odkazuje na sestavení, které odkazuje na ostatních sestavení mimo seznam odkazů v [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] souboru projektu.  
  
-   Pokud projekt je upravit tak, aby před FxCopCmd.exe spustí proces vlastní sestavovací přidá další odkazy na sestavení vstupní a se generuje upozornění CA0060 vyvolání vlastního kroku sestavení.  
  
-   V jazyce C++, můžete odkazovat pomocí ForcedUsing v VCPROJ, přepsání příkazového řádku a předat /FU nebo přidání sestavení #using \<Some.dll > pouze zdroje.  
  
-   Třetí straně sestavení, který má některé privátní odkazy na další sestavení, které nepotřebujete, aby bylo možné zkompilování a spuštění kódu.  
  
 Ve všech případech se má přidat chybí odkaz na řešení tohoto problému [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] projektu sám sebe.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Chyby aplikace analýzy kódu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
